"Belge yönetimi, belgelerin oluşturulmasında ve düzenlenmesinde, gereken durumlarda kullanılması için depolanması ve korunmasında,
erişim kolaylığının sağlanmasında ve bunun için düzenlenmesinde rol alan uygulamalar ve sistemler bütünüdür.
Günümüzde kurumların başarılarını devam ettirebilmeleri oldukça önemlidir."
"Yapay zeka, bilgisayarın veya bilgisayar kontrolündeki bir robotun çeşitli faaliyetleri zeki canlılara benzer
şekilde yerine getirme kabiliyetidir. Yapay zekanın geçmişi 1940'lara kadar gidiyor. ...
Başka bir deyişle, Yapay zeka bilgisayarın insanlar gibi düşünmesini sağlar."
"Tüm bu karmaşık verileri anlamak için, büyük veri projeleri genellikle yapay zeka ve makine öğrenimini içeren en son analitiği kullanır.
Veriler, dünyamızı ve yaşama tarzını daha önce görülmemiş bir oranda değiştirmektedir.
Büyük veri bugün bunlardan her şeye yetiyorsa; sadece yarın neler yapabileceğini hayal edin.
Kullanılabilir olan veri miktarı sadece artacak ve analitik teknolojisi daha da ileriye taşınacaktır."